字幕由Amara
org社群提供結下氷裏の中に恐
竜がいたら玉のり仕込みたいね
アンチャラヘッチャラ何
が起きても君は変な
変チャラ
字幕由Amara
org社群提供
可惡，你根本就未盡全力嘅
我咪話過，只不過係熱身運動嚟嘅
可惡，夠膽睇笑我呢個超級比達嘅力量
豈有此理
咩話？
比達施展渾身解數，使出重招向絲路攻擊
但佢竟然絲毫無損
噉照睇嚟，超級比達呢次有難喇
突破超級薩亞人嘅界限
星雲，你惡於跳舞
金軸
彼得剛才説嘅那一擊
應該已經是命中了思路嘅要害了
但是，他居然一點事都沒有
他…真是已經得到這麼厲害嘅新力量？
喂，你幹什麼？
你嘅氣勢到哪兒去了？
他…真嘅
好厲害…
居然有本事…
抵擋到我嘅全力一擊…
為什麼？
怎麼樣？
威風嘅超級比達…
怎麼這麼差勁？
似乎跟實力相差太遠嘅對手比試真
嘅沒意思，這句話我説得對嘛？
你…你幹什麼？
杜拉格斯，你還不出手嘅話
那麼比達他真嘅會戰死嘅
連命都沒有了
直至保存到什麼尊嚴，都會毫無意義嘅
伊登爸爸，中了招不先人士的時候
我才可以出手嘅
只要他暈了之後
就看不到我比他更加厲害了
你還説這啲話？
冇限
尊嚴這回事
對我爸爸來説，是不可以失去嘅
沒有尊嚴嘅比達，並不是我嘅爸爸
我的確比我爸爸強
所以，我也比他更加孤獨
還有，爸爸吸引我媽媽嘅
也是靠這回事而已
所以我…
杜拉格斯啊…
希望…希望他只是暈了
才不會連命都沒了
真是沒用
比達，對唔住
因為我嘅熱身運動已經做完了
太好喇
還沒送你上西天之前，我也要多謝你
因為你狂妄自大
絕對要有型，我才可以變成完全體
16號，你別這麼笨
明知結果是怎樣嘅，就冇謂做啲冇謂嘅事
你現在，只不過是一句
什麼都做不到嘅廢鐵離陣
16號
為
了接我這一招啊
我看你就不敢接我這一招了
因為你只是一個沒膽子嘅肥女
師父是有心挑戰嘅
他立心逼我爸爸用這一招啊
説笑是不是啊，在地上，又…
又怎麼可以使出工具破壞你嘅招數啊？
千萬唔好噉樣做啊
唔好啊
地球會受不住嘅啊
快啲走啊，倒輪駕駛
極限光輪
肚子好肚餓啊
這啲…還有這啲
全部都是吳范喜歡吃嘅東西啊
休息一會兒，吃點東西吧
是
你要多吃點東西，補充體力
噉樣才會快高長大嘅，知道嘛？
是
你試試燒熟這一塊肉吧
謝謝啊
燒…燒着頭髮啊
吳范啊，你要學會怎樣好好地
控制自己嘅力量才行嘛
是
好熱啊
幸好沒事啊
爸爸他，集中攻擊一點
令到受破壞範圍縮窄了
打
1004200
打得好準啊
1027750
知道我嘅厲害了沒有？
1030770
今…今次糟了
1046930
打，打
1047671
打了喇，最後也打到他喇
1051230
打
1053450
打，打
1059930
怎麼會噉樣？
1061190
怎麼會有可能啊？
1062231
沒有可能啊
1063670
打
1064270
完全睇都會…
1069950
激氣啊
1076290
我講笑啫
1080430
難為你笑得落啊
1082030
你唔記得咗我睇落有笛子
魔同佢血喺度咩啊？
1094270
我…
1112480
係咪好失望呢？
1116480
點…點會啊？
1125320
好啦
1126180
冇謂講咁多喇
1127500
係時候攞你個命喇
1146530
好…
1222260
佢點啊？
1223500
佢又超級剎牙人力量散失咗
1226760
而且仲不省人事𠻹
1228960
可能佢已經死…死…
1235400
幾捱得喎
1237640
好啦
1238580
等我而家送你上西天啦
1241120
到喇，格斯
1242245
而家係時候喇
1243600
快啲變身
1244940
成為更超級嘅超級…
1259800
到喇，格斯
1301930
好啦
1302810
你玩完㗎喇，比達
1339530
到喇，格斯解放出嚟嘅超級力量…
1342260
就用你呢啲過超越超級剎牙人嘅力量…
將呢啲怪物屍怒打敗喇
1372810
۔
1416540
・・・・
1436300
de de go ito
bitiri zenkaipower